在下定会讨伐诸位的敌人
诸位长年以来饱受苦难 却毫不放弃坚持活至今日
就是为了一个心愿
而为了达成这一心愿
现在正是需要志同道合之士
也就是目前活在和之国的诸位力量的时刻
在场所有人的意愿只有一个
那就是夺回和之国
诸位 至今整整20年...
辛苦诸位长达20年的耐心等待
在下乃和之国大名继承人
光月桃之助
现在正是揭竿而起之时
大蛇的追兵!
忍者军团VS索隆
索隆十郎
别怕 快跑
是
我在这里解决他们 你先走
对不起 还请多加小心
竟然有这么多人...索隆十郎先生...
二刀流 「应登楼」
索隆十郎
你可是对大蛇大人拔刀相向的重犯
会让你对反抗大蛇大人之事后悔的
索隆十郎 觉悟吧
混蛋...
这样就全都解决了吧
这帮忍者军团到底有多少人啊
您没受伤吧
我没事
对不起 都是我连累了您
是啊
不过不必在意
要是让你死了 我可就没脸去见桃之助了
你要回到那个雪中的小屋吧
只要能藏身 哪里都可以
我想回到那个偷我刀的家伙出没的地方
我当然会带您去的
是在铃后的劫道桥吧
必须要在决战前把刀夺回来
否则腰上总觉得不踏实
看来这下又要招来大蛇不少仇恨了
追兵也是够难缠的 真没办法
阿都子...她还好吧
康家
爸爸 爸爸
父亲刚刚遭遇了那种不幸
我却没能陪在她身边 真是让人担心啊
已经把她交给我的伙伴了
肯定没事的 至少没有生命危险
我绝对不会放过大蛇
多康的仇 我一定会报
我也恨不得能...亲手...杀掉大蛇
你说什么
让他们逃走了吗
那个袭击老夫的浪人呢
在下罪该万死
你们亲自出马都没有搞定吗
不过那个叫做托拉法尔加的人已经捉拿归案
托拉...法尔加?
那到底又是谁啊
是和草帽小子一样的主犯
这样一来 入侵者的两名头目都已落入我们手中
现在那家伙呢
在海贼的世界里 背叛是常有的事
拷问过后 可任意处置
听起来不错
话说都城现在情况如何
还请放心
目前已进入戒备状态
巡逻组的武士们以及忍者们都安排在了都城各处
在抓住所有入侵者之前
不会再让大蛇大人您遭遇任何危险
一旦看到这些歹徒 立刻上报
这些都是...人像通缉令吗
若知情不报或故意隐瞒 将按共犯罪处理 特此警告
这下糟了
荞麦面摊主 香五郎
之后都无法靠近都城了
不仅是都城 通缉的范围可是全国哦
无论去哪里 都会处在大蛇刺客的监视之下
女忍者 忍
就是为了抓捕我们
通缉令也会在和之国全境发放
所以危险的地方不仅是都城啊
这下我们都成了穷凶极恶之徒了呢
不过在都城的任务 可以说已经完成了
因为已经找到了印有月亮印记的武士们
但是那些武士现在...
都被关在大牢中
快把我们从这里放出去啊
给我老实点
明明因为多康拼上性命的演说
他们应该已被认为是冤枉的了
可能没那么容易吧
那个牢房很大
据我估计 被抓进去的大约有1000人
话说为什么还不放他们出来啊
大蛇大人会承认自己错了吗
他肯定不会承认自己的错误
确实也是啊
好不容易才找到的帮手
那是我们必不可少的战力
必须要想点办法才行
劳的伙伴应该也在里面
话说小忍 那是在干什么
是在做天空船哦
天空船?
因为马上就是火焰祭典了 是在为节日做准备
明明都死了两个大人物了 怎么还有心情过节啊
不 恰恰相反
花之都的火焰祭典正是为了怀念死者的节日
所以办得越热闹 就越能寄托对逝者的哀思哦
原来如此 是一场重要的仪式吗
怎...怎...怎么回事啊
戴草帽的小子
路飞
没事的 是药发挥作用了
马上就会好转
已经起效了吗
路飞 不要勉强啊
大哥 你还好吗
吃的东西...
你在说什么呢
快把吃的拿来
要统统吃下去哦
再来一碗
吃得好快
太好了 恢复正常了
乔巴卫门先生
其他人也都成功解毒了哦
这下可以暂且放心了
医术真是太高明了
太棒了
就算你们夸我 我也不会高兴的 你这混蛋
又充满力量了
各位 多谢啦
大哥
给我等着瞧吧 凯多
你们没事真是太好了
抱歉让你们担心了
因为听说你们被抓了
我们运气好逃出来了
是吗
对了 关于这个东西
是一个叫做康家的大名在临死之前...
康家?
给牢里的人们画的猜谜画
但是这个...
在蛇上加了两条线吗
没错
这样暗号的意思应该又不一样了吧
和之国的那些人都明白了
这是康家最后留下的信息
那不是很重要吗
我一定会交给锦卫门的
拜托了
OK
如果有什么事 就编笠村见吧
好
也向其他人问好哦
船长...
都怪我们...
可恶啊
对不起 船长
应该还有一只白熊才对
以你的能力 肯定能瞬间把他们救出来
我们怎么可能愚蠢到把所有人质都关押在显眼的地方啊
你也乖乖给我进牢房吧
你是无法打倒我的
好疼
夏奇
现在我有4条命
所以想要真正砍到我
也要等你把3名部下杀掉后再说
没办法 小弟的失态是家长的责任
看我把你们一并砍了
你这家伙...
船长
你们的性命是交换条件
交换? 什么意思
如果我拒绝的话
托拉法尔加·劳他会连同你们的命一起 来取我的性命
来自一个这种对未来不怀任何希望的人的威胁
果然还是让我感觉太危险了
船长 对不起
都怪我们不小心...
这是你们3个人的性命
现在已经完全解放了
这下满意了吧 托拉法尔加
不行 不行啊
别去啊 船长
你们都听好了
我被抓的事情 绝对不要跟草帽当家的他们说
为什么啊 船长
等一下 船长
别走啊 船长
对不起啊
各位...都怪我们犯蠢 船长他才被...
绝不能坐以待毙下去
我们可是哈特海贼团
要去把船长夺回来
比起锦卫门的作战计划 我们船长的性命更重要
托拉法尔加·劳 你这家伙...
先住手吧
怎么了 从刚才开始你的样子就不太对劲啊
不 没什么
赶快解决这里的事情吧
是啊 工作很简单
如果老实交代 马上就能结束
这帮家伙和草帽小子一伙有所勾结
他们在这个和之国到底有何企图
就来乖乖告诉我们吧
为了打倒凯多 目标决战而展开行动的草帽小子一伙
与和之国的同志们团结一心
另一方面 在鬼之岛
四皇大妈与凯多终于展开了剑拔弩张的对峙
局面一触即发 那么和之国的命运将何去何从呢
次回ONEPIECE
鬼之岛剑拔弩张!
两位四皇遭遇!?
海贼王!我当定了!